---
title: "比特信箱 隐私政策"
date: "2021-06-06"
---

> 最后更新日期：2021年6月6日

## 欢迎使用 比特信箱！

比特信箱. 通过 [bitmsgbox.com](https://www.bitmsgbox.com) 网站(下称“站点”)、比特信箱 应用程序(下称“APP”)及相关互联网服务(统称为“服务”)提供一个社交在线和聊天平台。服务由 比特信箱.（下称“我们”）面向服务的用户（下称“您”）运营。本《隐私政策》阐述了我们针对从站点访客及 App 用户和/或服务收集的信息所制定的政策。根据适用法律，比特信箱 是通过服务收集的个人数据的“数据控制者”。

## 我们收集的信息

当您通过服务与我们互动时，我们可能会收集您的信息（详述如下）：

**您提供的信息**：我们会在您自愿提供信息时收集该等信息，例如当您为访问服务或使用某些服务而进行注册时。我们收集的信息可能包括但不限于用户名、电子邮件地址以及您通过聊天功能发送的任何消息、图片、文件、视频、录音或其他内容。

### 其他信息：


- **我们自动收集的数据**：当您通过服务与我们互动时，我们会在服务中接收并存储 IP 地址、设备 ID 及您的活动等特定信息。我们可能会存储该等信息，或者该等信息可能会被包含在由附属公司、代理商或服务提供商拥有和维护的数据库中。服务可以使用该信息并将其与其他信息结合起来，以跟踪我们站点的访客总数、用户已发送的消息条数。

- **汇总信息**：为了更好地了解并服务于服务的用户，我们可能会根据所收集的信息对用户的人口统计数据、兴趣和行为进行研究。我们可能会以汇总方式对该研究进行编制和分析，并与我们的附属公司、代理商和业务合作伙伴分享这些汇总数据。我们还可能会披露汇总的用户统计信息，以便向现有和潜在的业务合作伙伴以及出于其他合法目的向其他第三方描述我们的服务。

- **通过其他服务收集的信息**：您可以授予我们权限来收集您在其他服务中的信息。例如，您可以将第三方网络服务（下称“第三方服务”，如 Github 或 Google）连接到您的 比特信箱 帐户，这样我们就能获取来自这些帐户（例如，您的昵称、用户名、头像）的信息。

- **Cookie**：我们使用 Cookie 和类似技术来跟踪您本地计算机的设置，例如您已登录的帐户和通知设置。Cookie 是网站和服务在您的浏览器或设备中设置可供将来访问时读取的数据片段。随着新增功能添加到服务中，我们可能会扩大 Cookie 的使用范围以保存更多数据。

- 我们可能会在我们的网站上使用第三方网站分析工具（如 Google Analytics），这些工具使用 Cookie 来收集有关您使用我们的服务的特定信息。但是，您可以通过更改浏览器设置来禁用 Cookie。有关禁用 Cookie 所需遵循步骤的详细信息，请通过访问您的互联网浏览器提供商的网站。

- **广告**：您可能会在其他应用程序或网站上看到我们的服务广告。点击其中一个广告并安装我们的服务后，您即成为服务的用户。广告平台（包括 Adsense 等可能被集成到我们的服务中的平台）可能会收集用于优化服务之外的广告活动的信息。

## 信息在何处被处理

本程序的服务器设在日本。无论您身在何处，您都同意在日本及其他国家/地区处理您的信息以及将您的信息传输到日本及其他国家/地区。管辖数据收集和使用的日本及其他国家/地区的法律可能不像您所居住国家/地区的法律那样全面或具有同等保护程度。

## 我们对您的信息的使用

我们以符合本《隐私政策》的方式使用您提供的信息。如果您出于某种原因提供信息，我们可能会将信息用于提供该信息之相关目的。例如，如果您通过电子邮件与我们联系，我们将使用您提供的信息来解答您的疑问或解决您的问题。此外，如果您提供信息是为了获取对服务的访问权限，我们将使用您的信息为您提供对该等服务的访问权限并监控您对该等服务的使用。我们也可能会使用通过服务收集的您的信息来帮助我们改进服务的内容和功能，以更好地了解我们的用户并改进服务。我们可能会在将来使用此信息与您联系，告知您我们认为您会感兴趣的服务。如果我们这样做，我们发送给您的每条营销传播信息都将包含允许您“选择退出”接收未来营销传播信息的说明。此外，如果您希望不再接收任何未来营销传播信息或者希望从我们的邮件列表中删除您的姓名，请按照以下说明与我们联系。

## “同意”，“相关公司”，“法律要求”，“汇总或不可识别数据”将作为我们处理您的个人数据的法律依据

某些司法管辖区的法律要求我们告知您其使用或披露您的个人数据所遵循的法律依据。在这些法律适用的范围内，我们的法律依据如下：

- 履行我们对您的合同承诺：我们处理个人数据的主要目的是为了履行我们对用户的合同义务，或者根据用户的要求采取措施，以期与他们签订合同。例如，我们在此基础上处理个人数据，以创建您的帐户并提供我们的服务。

- 合法权益：在许多情况下，我们处理个人数据的依据是，这种处理行为以不被受影响个人的权益或基本权利和自由否决的方式推动我们的合法权益：这包括：

  - 提供安全和愉快的用户体验；

  - 客户服务；

  - 营销，例如，发送电子邮件或其他传播信息以告知您有关新功能的信息；

  - 保护我们的用户、人员和财产；

  - 分析和改进我们的业务，例如，收集有关您如何使用我们的服务来优化某些功能的设计和布置的信息；

  - 处理工作申请；

  - 管理法律问题。

  - 法律合规性：我们需要以特定方式使用和披露个人数据，以履行我们的法律义务。

  - 为了保护个人或他人的切身利益：例如，我们可能会收集或分享个人数据，以帮助应对紧急医疗状况。

- 同意：如果法律有要求，在某些其他情况下，我们根据您的暗示或明示同意处理个人数据。

## 我们对您的信息的披露

我们不会出售您的信息。我们认为这些信息是我们与您之间关系的重要组成部分。但是，在某些情况下，我们可能会与某些第三方分享您的信息，如下所述：

 - **业务转移**：随着我们的发展，我们可能会出售或购买业务或资产。如果发生公司出售、合并、重组、破产、解散或类似事件，您的信息可能构成被转让资产的一部分。

 - 为符合此隐私政策要求，我们同样可能会将您的资料共享给关联产品。

 - **开发人员**：使用我们的 SDK 或 API 的开发人员可以访问其最终用户的信息，包括消息内容、消息元数据和语音元数据。开发人员只能在其应用程序和/或服务中使用该信息提供 SDK/API 功能。

 - **代理人、顾问及相关第三方**：与许多企业一样，我们有时会聘请其他公司或个人来履行某些与业务相关的职能。该等职能的示例包括邮寄信息、维护数据库和处理付款。

 - **法律要求**：我们可能会依照法律要求或是在以下几种情况下出于善意且必要时披露您的资料：(i)遵照法律法规要求；(ii)为保护及捍卫公司或关联公司的切实权益或财产；(iii)保护用户或群众的人身安全，或(iv)规避法律责任。

 - 我们同样可能将汇总的或无个人身份信息的资料共享给我们的合作伙伴或是用作其他商业目的。

## 主动提供的信息

您可以向我们提供有关新产品或对现有产品进行改进的意见，以及其他主动提供的材料（统称为“主动提供的信息”）。所有主动提供的信息均应被视为非机密信息，而且我们可以自由、不受任何限制或约束地复制、使用该等主动提供的信息并向他人披露和分发该等主动提供的信息。

## 儿童

我们的服务适用于年满 13 周岁的用户，我们不会故意收集 13 周岁以下儿童的个人信息。如果您是 13 周岁以下儿童的父母或监护人，并且认为您的子女已向我们披露了个人信息，请通过bitmsgbox@gmail.com联系我们删除其数据。请注意：在部分国家，数字内容浏览年龄要求比 13 周岁高。如果您居住在此类国家，就必须满足相应年龄要求才能使用服务。例如，对于欧洲经济区的居民，处理该区域居民的个人信息前必须征得同意，而 我们不会故意对未达到适用数据保护法所规定的合法年龄的用户进行这种个人信息处理工作。如果我们得知我们针对这些用户从事了这种处理工作，则我们将停止该等处理，并将采取合理措施及时从我们的记录中删除适用的信息。

## 其他网站的链接

本《隐私政策》仅适用于服务。服务可能包含并非由我们运营或控制的其他网站（下称“第三方站点”）的链接。我们在此介绍的政策和程序不适用于第三方站点。服务中提供的链接并不意味着我们认可或审核了第三方站点。我们建议您直接与这些站点联系，以获取有关其隐私政策的信息。

## 数据保留

凡是可能与本《隐私政策》中确定的目的相关的个人数据，我们通常会予以保留。为丢弃个人数据，我们可能会对其进行匿名处理、删除或采取其他适当的措施。为进行备份和实现业务连续性而制作的副本中的数据可能会多保留一段时间。

## 安全性

我们采取合理措施保护通过服务提供的信息免遭丢失、滥用和未经授权的访问、披露、更改或销毁。但是，任何互联网或电子邮件传输都不可能是绝对安全或没有错误的。特别是，发送到服务或从服务发送的电子邮件可能不安全。因此，在决定通过电子邮件向我们发送哪些信息时，您应特别注意。在通过互联网披露任何信息时，请记住这一点。


## 对本《隐私政策》所作的更改

我们保留随时更新或修改本《隐私政策》的权利，恕不事先通知。请定期查看本政策，尤其在提供任何信息之前应予查看。本《隐私政策》最后更新于上文所载日期。您在本《隐私政策》接受任何更改或修订后继续使用服务，即表示您同意该等修订版《隐私政策》的条款。

## 联系我们

如对本《隐私政策》或服务的信息实践有任何疑问，请随时与我们联系。您可以通过以下方式联系我们：bitmsgbox@gmail.com。