---
title: "比特信箱 服务条款"
date: "2021-06-06"
---


最后更新日期：2021年6月6日。

注意事项：此服务条款包含有约束力的仲裁条款以及集体诉讼豁免。若要了解对自身合法权利的影响，请查看以下纠纷调解以及集体诉讼豁免部分的详细内容。请认真阅读以下内容。

## 简介及接受本条款

本《服务条款》（下称“本条款”）包括位于 https://www.bitmsgbox.com/doc/privacy 的《隐私政策》（下称《隐私政策》），是 比特信箱（下称“我们”，“我们”或“我们的”）与您（下称“您”或“您的”）之间订立的一份法律协议。使用或访问 比特信箱 应用程序（下称“App”）或网站（网址：https://www.bitmsgbox.com，下称“站点”）（统称为“服务”），即表示您同意：(i) 您已年满 13 周岁，且满足您所在国家的数字内容浏览最低年龄；(ii) 您已阅读、理解并同意受本条款的约束（如果您已达到您所在司法管辖区规定的成年人年龄）；以及 (iii) 如果您在 13 周岁（或适用的数字内容浏览最低年龄）至您所在司法管辖区规定的成年人年龄之间，您的法定监护人已审查并同意本条款。

我们保留根据法规要求或是对 我们 有利的原则随时修订本条款的权利。若任何更改对您使用 比特信箱 或是对您的合法权益造成影响，我们将在更改生效前提前至少 7 天通知您。若您在生效日期之后继续使用服务即表示您接受并同意该等更改。如对任何更改有异议，您可采取的唯一办法是停止使用服务。

## 服务使用权

本服务将提供聊天与社交平台。服务可允许您加入公共和私人聊天室，并利用消息传递功能与我们的其他用户进行交流。本服务同时可使用特定软件和/或我们提供的付费内容。在您遵守本条款的前提下，我们授予您一项有限、可撤销、非专属、不可转让、不可再授权的服务使用和访问许可。您同意不会（并且不得试图）：(i) 将服务用于本条款明确允许之外的任何用途或目的；或 (ii) 复制、改编、修改、分发、许可、出售、转让、公开展示、公开执行、传输、流式传输、广播、尝试发掘源代码、逆向工程、反编译、伪装或以其他方式利用服务或其任何部分，或编制服务或其任何部分的衍生作品，除非本条款明确允许；或 (iii) 在使用本服务时使用数据挖掘、机器人、爬虫、或类似的数据采集或提取工具。我们未以暗示或其他方式授予您我们许可方所拥有或控制的任何知识产权的任何许可或权利，但本条款明确授予的许可和权利除外。

我们保留暂时或永久修改或终止服务（或其任何部分）的权利，无论是否另行通知。我们保留以任何理由（包括但不限于违反本条款）拒绝任何用户访问服务而不另行通知的权利。如果您违反本条款，我们保留向您发出有关违规行为的警告或立即终止或暂停您使用服务创建的任何或所有帐户的权利。您同意，我们在终止或暂停您的帐户之前无需向您发出通知，但我们可能会向您发出相关通知。

## 您的帐户

您应对您的登录凭据以及因使用您的登录凭据而导致的任何活动或您服务帐户（下称“帐户”）的其他活动负责。启动 App 或服务时，如果您还没有帐户，系统会提示您设置用户名和密码（在某些情况下需要），从而创建一个帐户。您可能还需要提供有效的电子邮件地址或其他信息，才能访问或使用特定应用程序或功能。您声明并保证，您在注册时以及在所有其他时间向我们提供的信息将是真实、准确、最新和完整的。我们保留自行决定拒绝任何用户名或终止您的用户名或阻止使用用户名的权利，并且不对您承担任何责任。您理解并同意，服务的其他用户可能具有与您相同的用户名，但是，系统将通过您或其他用户可能看到也可能无法看到的号码标识符区分用户。您应确保您的电子邮件地址始终保持准确和最新。我们允许您在不创建帐户的情况下使用 App（例如，我们提供临时会话使用功能），则您选择在 App 中使用的任何用户名可能会在您的会话结束后被其他用户使用。您有责任保护您的登录凭据的机密性，并应对通过使用您的凭据或其他信息在您的帐户中执行的所有活动负全部责任。如认为登录凭据的机密性已被损害，或者怀疑他人未经授权使用您的帐户，您同意立即通知我们。您同意，我们对因未经授权使用您的凭据而导致的任何损失或损害不承担任何责任。

## 通信

您同意接收来自我们的电子通信，包括电子邮件、短信或手机推送通知、或本服务推送的通知或消息。我们仅在取得您的同意后，才会对您直接推送任何营销信息，同时将确保您可以轻松退订 - 我们将不会向您发送无用的垃圾消息。

使用服务或向我们提供信息，即表示您同意我们可以通过电子方式就与您使用服务相关的安全性、隐私和管理问题与您进行沟通。我们 向您提供的所有电子协议、通知、披露或其他通信与书面交流具有同等的法律效应。

您可以使用服务向服务的其他用户发送信息。您同意您对服务的使用不包括发送未经请求的营销信息或广播（即垃圾邮件）。我们可能会利用各种手段阻止垃圾邮件发送者和滥用者使用服务。如您认为垃圾邮件来自服务，请立即发送电子邮件至 bitmsgbox@gmail.com。

## 知识产权

我们和您之间，作为服务一部分的所有材料的所有权利、所有权和权益（包括但不限于设计、文本、图形、图片、视频、信息、应用程序、软件、音乐、声音和其他文件以及其选集和编排，不包括您的内容，统称为“服务材料”）归本我们及/或我们的第三方许可方所有。您承认并同意，您不得通过下载服务材料或购买任何虚拟货币或虚拟商品（两者定义分别见下文）获得任何所有权权利。您同意，未经我们明确事先书面许可，您不得以任何形式或通过任何手段全部或部分修改、拷贝、分发、构建、复制、重新发布、下载、抓取、展示、发布、传输或出售或以其他方式利用服务材料。您承认，您不会通过使用服务或访问我们在服务上发布的任何服务材料或其任何衍生作品而获得任何所有权权利。本条款未明确授予的所有权利均由我们及我们的许可方保留，并且本条款未以禁止反言、暗示或其他方式授予任何许可。

## 您的内容

您上传到服务的任何数据、文本、图形、照片及其选集和编排以及任何其他材料均为“您的内容”。您声明并保证您的内容由您原创并且您完全拥有该等内容的权利，包括授予本条款中的所有权利和许可的权利，而我们不因行使该等权利和许可而承担任何第三方义务或责任。所有您的内容均由您自己负责，我们不对您上传、发布或以其他方式提供的任何材料负责。您上传、分发、传输您的内容或以其他方式将您的内容用于服务，即表示您授予我们一项永久、非专属、可转让、免特许权使用费、可再授权的全球许可，允许我们在运营和提供服务时使用、托管、复制、修改、改编、发布、翻译、分发、执行和显示您的内容以及创建其衍生作品。我们不保证所发布的任何用户内容的准确性、质量或完整性。我们不保证所有用户所发出内容的准确性、质量或完整性。使用服务即表示您承认并接受，您可能会接触到您认为令人反感或会引起异议的材料。您同意我们任何情况下均不对任何用户内容负责，包括但不限于任何用户内容中的错误，或因使用用户内容所造成的任何损失或损害。我们保留以任何理由或无理由从服务中移除和永久删除您的内容的权利，无论是否另行通知。您可以通过发送电子邮件至 bitmsgbox@gmail.com，告知我们您认为违反本条款的任何用户内容或其他不当用户行为。

## 行为和使用规则

服务提供论坛、社区或聊天区域等交流渠道（下称“交流渠道”），旨在让您能够与其他服务用户进行交流。我们没有义务监管这些交流渠道，但可能会在提供服务的过程中这么做。我们也可能会以任何理由随时终止或暂停您对任何交流渠道的访问，而不另行通知。您承认，交流渠道中的任何用户内容（包括但不限于用户发布的聊天记录、贴文或材料）既不被我们认可，也不由我们控制。任何情况下，我们均不对交流渠道内的任何活动负责。我们不对您选择在交流渠道中分享的信息或其他用户的行为负责。作为您使用服务的条件，在不限制您在本条款项下的其他义务的情况下，您同意遵守本条款和我们规定的限制和使用规则以及服务中规定的任何其他限制或规则（例如，特定于应用程序的规则）。例如，您同意不使用服务达成如下目的：

发布、上传、传输或以其他方式传播令人反感的信息；
中伤、诽谤、讥讽、嘲笑、跟踪、威胁、骚扰、恐吓或辱骂任何人；
参与欺诈或违法或其他损害 比特信箱 或其他用户利益的行为；
上传或传输（或试图上传或传输）包含病毒、特洛伊木马、蠕虫、定时炸弹、取消机器人、损坏文件或数据或可能损害服务或其他用户的计算机运行的任何其他类似软件或程序的文件或是做出类似行为；
侵犯任何一方的合同、人身、知识财产或其他权利，包括使用、上传、传输、分发或以其他方式提供通过服务以侵犯任何一方的任何版权、商标、专利、商业秘密或其他权利（包括隐私权或形象权）的任何方式提供的任何信息；
试图从其他成员那里获取密码或其他隐私信息；
不正当地使用支持渠道或投诉按钮向我们提供虚假报告；
违反适用的许可协议开发、分发或公开告知其他成员“自动”软件程序、“宏”软件程序或其他“作弊工具”软件程序或应用程序；或
利用、分发或公开告知其他成员有隙可钻的任何游戏错误、失误或缺陷；或违反任何适用的法律或法规，或鼓动或怂恿任何非法活动，包括但不限于黑客攻击、破解或分发假冒软件，盗取账号、或欺诈或黑客攻击服务。
这些使用规则并非详尽无遗，我们保留决定我们认为违反本条款或不当使用服务的行为并采取措施的权利，包括终止您的帐户和排除进一步使用服务。

## 反馈

我们感谢用户的回复，并欢迎您对服务提出意见。若您选择为改进本服务或其他事宜而提出反馈、意见或建议（书面或口头）（以下简称“反馈”），您声明并保证 (a) 您具有该反馈的披露权，(b) 该反馈不侵犯他人或实体的权益，同时 (c) 您的反馈不包含属于任何第三方保密或专有信息。

向我们发送任何反馈，既表示您 (i) 认同我们对于反馈不承担任何明示或暗示的保密义务，(ii) 承认我们可能正在策划或开发与反馈类似的内容，(iii) 授予我们不可撤销的、非排他性的、免版税的、永久的、全球性的使用、修改、准备衍生作品、发布、分发和再许可反馈的许可，并且 (iv) 不可撤销地放弃，并导致放弃，反对 比特信箱 及其用户在此类反馈中对任何道德权利的任何主张和认定。此反馈章节在您销户或本服务中止后仍然有效。

自动获得本节中的所有权利，而无需对您进行任何形式的额外补偿。

## 第三方内容

我们使用第三方服务来帮助我们提供服务，但该等使用并不表示我们认可它们或对它们的行为负责或承担责任。此外，服务可能会链接到第三方网站，以便为您提供服务。如果您使用这些链接，您将退出服务。请注意，您在使用第三方服务时也将受到适用于相应第三方的条款和隐私政策的约束。其中一些第三方网站可能会使用我们提供的许可项下的服务材料。我们不对这些第三方网站或赞助该等第三方网站或其产品或服务的组织负责，也不对它们表示支持，无论我们是否与该等第三方网站有关联。您同意，对于因您可能在第三方网站上或通过第三方网站进行的任何该等交易或因服务上存在任何第三方广告而导致的任何类型的损失或损害，我们概不负责或承担责任。

## 用户争议

您全权负责与服务的其他用户以及您通过服务联系的其他方进行互动。我们特此声明不对您或任何第三方承担与您使用服务相关的任何及所有责任。我们保留管理您与服务的其他用户之间的争议的权利，但没有义务这么做。

## 版权

我们尊重他人的知识产权，并且我们要求用户也这样做。如果您认为您的作品被他人以构成侵犯版权的方式复制，或者您的知识产权遭到其他方式的侵犯，您应按照下述程序通知我们您的侵权索赔。我们将处理并调查涉嫌侵权的通知，并将根据《数字千年版权法》（下称“DMCA”）和其他适用的知识产权法对任何涉嫌或实际侵权行为采取适当行动。声称侵犯版权的通知应通过电子邮件发送给我们，请发送至 bitmsgbox@gmail.com(主题：“Remove Request”)。为提高服务效率，必须以书面形式进行通告并包含以下信息：

- 被授权担任版权或其他知识财产权益所有人代表的个人的电子或手写签名；
- 您声称遭到侵权的受版权保护的作品或其他知识财产的描述；
- 您声称侵权的材料在服务中的位置描述，必须足够详细以便我们可以在服务上找到该侵权材料；
- 您的地址、电话号码和电子邮件地址；
- 您发表的声明——您确信有争议的使用未经版权或知识产权所有人、其代理人或法律授权；
- 您在作伪证受罚约束下发表的声明——您的通知中的上述信息是准确的，并且您是版权或知识产权所有人或被授权担任版权或知识产权所有人的代表。

如果您提交了一份侵权通知，而该通知故意在实质上歪曲了服务上的任何内容、信息或通信侵犯了版权，您可能将承担损害赔偿责任及律师费用。

如果您认为被删除（或访问权限已禁用）的您的内容并未侵权，或者您拥有版权所有人或其代理人或法律授权上传和使用您的内容中的内容，您可以向我们发送包含以下信息的书面抗辩通知：

- 您的手写或电子签名；
- 已删除或访问权限已禁用的内容以及内容在被删除或禁用之前所处位置的标识；
- 您确信内容因存在错误或错误标识而被删除或禁用的声明；
- 您的姓名、地址、电话号码和电子邮件地址，以及您将接受涉嫌侵权通知提供人的处理服务的声明。

如果我们收到了抗辩通知，我们将向原投诉方发送一份抗辩通知副本，告知该人其可以在 10 个工作日内替换已删除的内容或者停止禁用该等内容。除非版权所有人对内容提供者、成员或用户提出寻求法院命令的诉讼，否则在收到抗辩通知后 10-14 个工作日或更长时间内，我们可自行决定替换已删除的内容或恢复对该等内容的访问权限。

屡次侵权者政策。根据 DMCA 及其他适用法律，我们已采用在适当情况下由我们自行决定终止被视为屡次侵权者的用户的政策。我们还可以自行决定限制访问服务和/或终止侵犯他人知识产权的任何用户的成员资格，无论是否存在任何屡次侵权行为。

## 终止

您可随时终止您的账户，可在应用程序的用户设置页面以任意原因删除您的账户。我们可随时以任何理由终止您的帐户和您对服务（或服务的适用部分，由我们自行决定）的访问。在实施任何该等终止之前，我们无需向您提供任何通知或警告。您可能因终止而丧失您的帐户以及与之相关的所有信息和数据，包括但不限于您的虚拟货币和虚拟商品（如适用），但我们没有义务就任何该等损失向您提供赔偿。

## 保证免责声明

服务和服务材料按“原样”及“有效”提供，不附带任何明示或默示保证，包括但不限于对适销性、特定用途的适用性、所有权和非侵权性的默示保证。使用本服务的风险由您自行承担。此外，尽管我们试图提供良好的用户体验，但我们无法也不会声明或保证服务始终是安全或无错误的，或者服务将始终无延迟、不间断或无差错地运行。上述免责声明应在法律允许的范围内适用。

## 责任限制 

在法律允许的最大范围内，我们在任何情况下均不对您或任何第三人因您使用服务或服务上的、通过服务访问的或从服务上下载的其他材料而产生的任何衍生性、偶然性、特殊性、惩罚性或其他间接损害（包括任何利润损失或数据丢失）承担责任，无论是基于保证、合同、侵权还是任何其他法律理论，也无论我们是否已被告知发生这些损害的可能性。我们不承担超过以下金额的费用：(A) 您在首次提出索赔前三 (3) 个月内根据本条款向我们支付的金额或 (B) 1 美元（以较大者为准）。这些条款中的限制和免责声明并不意味可以在适用法律下免除限制责任或修改的权力。某些司法管辖区不允许排除对偶发性或衍生性损害的默示保证或责任限制，这意味着上述某些免责声明和限制可能对您不适用。在这些司法管辖区内，比特信箱 的责任仅限于法律允许的最大范围。

您明确承认，我们不对用户内容（包括但不限于您的内容）或任何第三方的诽谤、冒犯或非法行为负责，并且前述伤害或损害的风险完全由您承担。

## 赔偿

您同意就因以下项引起或与之相关的任何损失、责任、索赔、要求、损害、费用和开支（包括合理的律师费）对我们提供赔偿并保护我们免受损害：(i) 您使用和访问服务；(ii) 您违反本条款的任何条款；(iii) 您违反任何第三方权利，包括但不限于任何版权、产权或隐私权或任何第三方协议；或 (iv) 您在帐户中的任何内容或信息，或您在服务上或通过服务发布或分享的任何其他信息。本节中所指的“您”应包括使用您的密码访问服务的任何人。

## 虚拟货币、虚拟商品以及销售条款

我们不会向您收取使用服务基本功能的费用，但某些特定产品或服务可能需要付费使用。

服务可能包括获取虚拟货币（下称“虚拟货币”）或虚拟商品（下称“虚拟商品”）的机会，该等机会可能要求您使用法定货币（即“真实货币”）支付一定的费用才能获取虚拟货币或虚拟商品。您购买的虚拟货币为最终交易，不可退款、不可兑换、不可转让，但我们或平台提供商自行决定的情况除外。您不得在服务以外购买、出售或兑换虚拟货币。这样做违反了本条款，并可能导致您的服务帐户终止和/或面临法律诉讼。我们保留自行决定修改、管理、控制和/或消除虚拟货币和/或虚拟商品的权利。虚拟商品的价格和供货情况可能随时变动，恕不另行通知。我们不因行使该等权利而对您或任何第三方承担任何责任。您将拥有一项仅在服务内使用您通过我们授权的方式赚取、购买或以其他手段获取的虚拟商品和虚拟货币的有限、个人、不可转让、不可再授权的许可。您不享有服务中显示或产生的任何该等虚拟商品或虚拟货币的其他权利、所有权或权益。

**产品说明**。我们致力于为客户提供周密、准确且有效的服务。但有时在服务上所包含的特定信息中，也会出现错误的、不完整的、或不准确的情况，也会因您所使用的浏览器、硬件、软件或其他技术而造成显示不准确的情况。比特信箱 在有或没有事先通知的情况下保留以下权力：更改产品和/或服务的说明或参考文献；限制任何产品或服务的资源可用量；接受请求、或拒绝请求、任何优惠券、优惠码、促销码或其他类似促销；和/或拒绝为访客提供或使用任何产品或服务的服务。

**供货与定价**。尽管我们在努力满足所有的购买请求，但我们无法保证对所有产品的供应。当某种物品售罄且无法及时补货时（例如，某些限时促销），我们将尽量及时地在本服务上移除该物品，但在此方面不做任何保证。在本服务上的各种标价偶尔会出现错误。如果一款产品的正确价格高于标价，我们将会以标价销售给您或是取消您的订单并及时将取消信息通知给您。

我们接受的支付方式包括主要的信用卡、部分借记卡、PayPal、和/或逐渐支持更多的其他支付方式（以下简称“支付方式”）。我们同时也可能为您开通第三方应用商店下单或是其他支付服务。你同意遵守第三方的条款和任何其他要求。提交订单既表示您授权 比特信箱 或其指定的支付流程，向您指定的账户索要支付金额。

我们可以自行决定在任何时候取消您的支付，通过您的联系方式或在您尝试支付时通知到您。我们可能会以任何理由取消或阻止您发起未来的支付，包括但不限于：(i) 如果您试图在违法或违规的情况下使用本服务，包括银行卡网络规则或法规；(ii) 如果您在违反本条款的情况下使用本服务；(iii) 如果我们发现疑似欺诈、非法或不当活动的支付行为；(iv) 如果我们自行判断发现您的支付存在过多争议、反转率高或出现相对较高的损失风险；或 (v) 在调查中不合作或在我们的要求下未能提供额外资料。

**税款**。规定的价格可能未包含销售税和使用税。若未包含，您需要自行承担与购买相关的税费。我们有权向您收取任何我们需要支付的或事实上与您的购买相关的税费。

**国际订单**。您将全权负责与从日本出口产品相关的任何许可费、关税和其他税费。

## 地区使用限制

由于中华人民共和国的法律法规限制，禁止在中国大陆境内使用比特信箱提供的任何服务，并且我们不对在中国大陆的可访问性作任何形式的保证，如您违反此条款，造成的任何损害与后果，一切责任由您承担，我们概不负责或承担责任。


## 总则

本条款构成您与我们之间就您使用服务及本条款的任何其他标的达成的完整协议。除非我们在服务上明确公布，否则您无法更改或修改本条款。使用附属公司或第三方服务、第三方内容或第三方软件时，您可能还需遵守可能适用的其他条款和条件。

豁免。我们不行使或执行本条款的任何权利或规定不构成对该等权利或规定的放弃。任何一方放弃对本条款项下任何违约行为追究责任不得被视为放弃对任何先前或随后的违约行为追究责任。

可分割性。如果具有司法管辖权的法院认定本条款的任何规定无效，则双方同意法院应努力实施该规定所体现的双方意图，并且本条款的其他规定仍具有完全效力。

行为准则/贸易惯例。双方之间的行为过程和贸易惯例均不会导致修改本条款。

转让。未经我们事先书面同意，您不得转让本条款，但我们可自由转让本条款。在上述限制的约束下，本条款将对双方及其各自的继承者和受让人具有约束力、强制性，并可强制执行。

合规性文档。经我们要求，您应向我们提供验证您是否遵守本条款所需的任何文件、证据或发布材料。

解释。您同意，不会因我们起草了本条款而以对我们不利的方式解释本条款。

基于本条款电子形式的抗辩。您特此放弃您可能享有的以本条款采用电子形式及缺乏本条款当事方的签名来执行本条款为由进行任何及所有抗辩的权利

有效性。您同意，本质上应在终止后存续的本条款规定将在本条款终止后继续有效。

联系方式。若您对本条款有任何疑问，请联系 bitmsgbox@gmail.com。

比特信箱 是通过使用其他开源软件来实现运行的。